Κύριες και κύριοι, καλυσπέρασας και καλωσήρθατε εδω φυσικά στο Netflix, άλλη μία παρασκευή
σε ένα φανταστικό, σε ένα εκπληκτικό, σε ένα μοναδικό επεισόδιο παρασκευααααααα
Μοναστευαγείσουνα
Άχι
Ψήζα δύο τσυρικάδες
Άναι μάχτα, ούτε φάπα δεν έπαιζε
Να πάρω ένα
Θα πάω στα χιλιά μου
Γιατί δεν σου πείρες τα γίνιντά
Έτσι, γιατί μπορώ
Αχ, αχ, αχ, αααααααααααα
Τα μυanieνιο μόνη
Ωραία μου
Για σερβιτώρους
Τι κάνουμε
Εσύ
Ah πετά καλύτερα, μούες
Είμαι σαν πεταλούδα που έχει βίγει μέσα από το κέλιφος, και γίνεις καθάρι
Δίτε ξέρω πως γίνω ανάποositή αυτό
Έχω αναγенνε возвращόνει σε ένα πράγμα
Σαν να σου έχουν evaporated να χτείλο
και το χρή για να π μπορώ
Σαν να σου έχουν βάλει δαχτυλό και να το βγάζουν, σιγά σιγά έχουν σου ξαναβάζουν εκεί που νιώθει ότι φεύγει.
Είμαι στα καλύτερα μου, μάλλον γιατί είμαι χεσμένος πάλι. Το μάτι είναι μάρμαρο.
Ok, αυτό τι σχέση.
Πρέπει να τα κοινόμπον γιατρός που και πού να είναι δατώνονται.
Μαλάκια με τραβάνουν τένοντες.
Άμα κάνεις δαρκωτικά μάλλοντας 45, κατά μάλακας.
Κατά δέναν δεν έχει ο οργανισμός και με πειράζει για το ξενήχτη πλέον.
Τι ώρα γύρισες.
Δεν γύρισα καθόλου.
Το πάω σε ρήπλεον.
Μέχρι τα 25, μέχρι τα 30 μάλακας νιώθεις αθά με τους ρε μάλακας.
Γάμα στον ουρανό ρε, βγάζεις το πουλίσιο έξω και το γάμα σε έτσι.
Γάμα στον ουρανό.
Μέχρι 30 χρόνων, όλοι οι πιτσύρικα δεν πρέπει να νομίζουν ότι είναι αθά.
Τι μπορεί να κάνει θα πάντα ρε.
Αντοχή έντονα έξι παντού μάλακα.
Έπινα 40 ποτάκια τα κατά με το κατεθύρινο τράξι σαν να πινά.
Τον εμετό μου, όχι τάποτα.
Μιλάμε για νεύρα μάλακα.
Είμουνε, έχεις δει ροφό που τον έχεις εβραχώσει ψαρνούφεκάς και πετάγον τα βράκια έτσι.
Τίποτα μάλακα.
Δεν με ακουμπούσε τίποα.
Τσιμέντο και διάβια μάλακα ράπ.
Τώρα πίνω να ο ίσκη και χαίζω με πάνω με νεύρα μάλακα.
Τι είναι ο χρόνος μάλακαρα.
Τι είναι ο χρόνος.
Σαράντα ο ίσκια, παιδιά.
Λαδί να μόδε δεν είναι δύο με μια ζυνάχεια πουλαιρικό,
απέξονται με μια ζυνάχεια για το πίναρε μάλακα.
Κάτι κάτι γλεμβίντιχ.
Κάτι κάτι λαμδικά ο ίσκια.
Τάπινα με το καπάκι μάλακα.
Έκανα καργαρά τις μπίλες τους.
Κάτω αρχίδια και στο μανιχτό και ρούφα.
Τίποτα μάλακα.
Ο καιανό με φωνάζανε.
Λες και είχα το κράκια να αποπίσω μάλακα.
Πού στάνε κι αν ο ίσκος που παίζει το βούδα και έχει το φίδιο πάντος.
Λες και είχα ένα φίδι, ένα καβλία ο πίσω με έτσι και με προστάτε μπεραι μάλακα.
Να μιλήσω για σούζες.
Κάτα με σούζιγωση μηχανάκια κατάρχιδια μάλακα.
Είχαμε κάτι GSX-R με να πούμε 400 και κάτι φίλοι μου.
Κι τι ανάβομαι τη σιγάρα με τα δω διακάτω.
Είχαμε μηχανάκι να το πηγαίνω με μάλακα όλο ευθεία.
Να πηγαίνω τις τροφές της Τζακώνα και να είναι ευθεία.
Δεν έχεις άγινα στο πράγμα.
Έχουμε ζήσει από εκείνη μπαρία τρία άτομα.
Είμασαν 400.
Σήμερα να εξήνουμε και βγήσε λογοδιάραι.
Έτσι έχω πάρει ένα χαλαρωτημό.
Ναι, εξ-φλιαρίς.
Κι όι είναι το ρεκόρους στα ποτά.
Λένε μηθιαστική στα μάλακα.
Έλα δεν.
Με μεζέ όμως.
Όχι σκέτα ποτέ.
Δεν έβγαζα ελιά στο σώμα μου το γαλαβαίνηση.
Μέχρι 25 ήμουν αλμπίνους.
Απόλοι δεν είχα τίποτα ρεμάλακα πάνω.
Τώρα βγήκαν τα γεράματα πανάδες.
Τώρα έχω γάλει κάτι.
Αυτό το βγάζω και αυτό το κακάδυρι.
Τα πατάς και φεύγουν.
Αυτά τρώγονται υπόψη.
Κάνω ένα throwback, πώς θα λέτε εσείς η Αθήνη.
Και θυμάμαι και αυτά, αλλά ξεφήγαμε το θέμα τους.
Μια σκέφτασαμε σε αυτό εδώ το σημείο.
Παλεύομαι τον εαυτό μου.
Έχω σημειώσει ότι πρέπει να συζητήσουμε για το θέμα κινητο...
Μην πηγεις μπήρανιστικός.
Είναι το πιο...
Η συνέχεια του χεριού μας.
Ναι, τα συνέχεια της μαλακίας.
Η συνέχεια του χεριού σας.
Και επειδή είναι η συνέχεια του χεριού μας.
Είναι το σύγχρονο εγώ, λένε οι επιστήμονες.
Θέλω να μου πεις πια είναι η θέση σου για τα κινητά σήμερα,
τι πιστεύεις ότι πρέπει να γίνει
και πιο για σένα είναι το καλύτερο κινητό.
Λοιπόν, νερά, σε ευχαριστώ πάρα πολύ,
που για άλλη μια φορά μου δίνεις με βάζεις αυτή η θέση
να απαντήσω σε φοβερά ζητήματα.
Άιφων ή Android?
Πραγματικά, στα παπάρια μόνοι, μαλάκαρά.
Άιφων ή Android.
Στα παπάρια, μόνο που παίρνεις δικαλύτερη τσότα.
Για άλλο κόσμο είναι το iPhone,
το iPhone για άλλο κόσμο είναι το Android.
Το iPhone είναι πιο πολύ για πουλοβεράκι,
για cast series, φαίνεται ο Καπουτσίνο,
βγάζω φωτογραφία ότι κάνω πιλάτες,
τη γλυφάδα ενώ είμαι ο Σοκολονάκη και πίνω καφέ
και μετά αντίπαρο, ξέρεις εσύ.
Το Android είναι ο φιδιτής από τα γρεβενά
που δεν έχει περάσει από τα δύο εξάμινα.
Είναι το παιδί από τον νέο κόσμο
που ακόμα λέει ψέματα.
Είναι πιο κάτωρε, μαλάκα, το Android,
Android, τα κινητά.
Άμα πάρεις ένα Android και πάρεις να πεις ένα site
ή μπορείς να σκολλήσει Aids.
Κάνε ένα μέτροποροφύλαξης.
Έχει ένα zogo.
Μπαίνεις ένα site να διαβάζεις μία ήδηση
μπορείς να κολλήσεις οτιδήποτε.
Σύφυλλη.
Επίσης είναι και στις γυναίκες διαφορετικό.
Μια γυναίκα με iPhone είναι γιατρός δικηγόρος.
Τώρα κοίταμε.
Όχι πολλά, πολλά.
Άμα βλέπεις τραγόμενες,
είναι έτσι και μίλο να φαίνεται το μίλο.
Ενώ το Android θέλει τη γυναίκα.
Τι να αρχιδάται τη γυναίκα.
Η γυναίκα με το Android,
άμα σου σφίξει χειραψία ή πιπά,
στο έχει σπάσει.
Δηλαδή να έφυγεσαι να σου κάνει χειραψία και όχι πιπά.
Μιλάμε για μπρατσάτες γυναίκες, το Android.
Είναι φλευάτες.
Είναι άλλη κατηγορία.
Είναι για άλλη χρήση.
Είσαι ή τυρί η παπαρή.
Για τα αρχίδια με αυτά που λέγαμε iPhone.
FaceTime.
Ωραία και τα iPhone.
Αλλά είναι για άλλη Face.
Είναι για άλλη Face.
Εγώ τα γάμω όλα τα γίντα.
Γιατί έχω γάμεις γίντο.
Αλλά πλέον η Masone,
όλοι αυτοί της κινητής βιομηχανίας,
έχουνε καταργήσει τα Jack.
Την τρύπα από πίσω που έβαζες
και ακούγαν μουσική τα γάμα-γάμε.
Για αυτό λέγω ήταν Jack.
Το λέγαν να γινόμασει ο Jack.
Και καλά πώς νομίζουμε το πουλί μας
μια έναν νόμα.
Ο Λευτέρης.
Ο Jack.
Να δεισω κάτι.
Με πιο κινητό έχεις περισσότερες πιθανότητες
να γάμεις εσύ.
Ράπ, έξαρτατε, άμα εσύ
δεν γαμάσουν το iPhone 15.
Και σε ευχαριστώ ράπ για την μπάσα
που δεν μου έδωσες.
Ποιο ήταν το πρώτο μου κινητό.
Πλέον θα κάνω και τις οριτήσεις μόνος μου.
Βλάκα.
Σας κατσόκυρο ανάποδα,
έχεις δει που δεν μπορεί να γυρίσουν.
Ναι.
Το πρώτο μου κινητό ράπ,
ήταν ένα νόκια που τελείωνε σε 10.
Ξύστηταν τότε όλα.
Μιλάμε για πολύ φιδάκι τώρα.
Και φίδει σωστόμα και φιδάκι σου γίνει το από κάτω.
Κάτι σώνει, έριξον με πορτάκι,
κάτι ωραία, που έξιδες και τον αφαλό, πίσω σου.
Το είχα αυτό.
Γιατί εμείς τον αφαλό δεν έχουμε πίσω στα μεθανά.
Δεν έχουμε πίσω στα αφαλό.
Αυτό που βλέπετε το πρέπει,
το έχουμε βάλει τώρα στην Αθήνα.
Προχόμαστε.
Κάτι ωραία κινητά.
Παλιά.
Δεν υπήρχεται Wi-Fi, το A4G.
Είχαμε κάτω στα μεθανά.
Και έρθει μια θεία μου και λίπη,
πήρα κινητό 5G και λέει,
«Όπα, ήρθε φορτομένη θεία, όπα, λέω».
Παλιά θυμά, εμείς είχαμε κάτι,
κάτι αράνω και αμακρός,
ένα που πήραμε internet,
με WAP, το θυμάσαι,
το WAP, όπως κάτω στα μάγουλά σου,
η φάπα, έτσι λέγω τα WAP.
Ωραίες τεχνολογιες τώρα έχουν γίνει.
Τα παπάρια μου τα δύο.
Βαρεθήκαμε, μελακά.
Γιατί είχες πολύ εξαιρετή.
Ή, βεβαίως είχαμε υπολογίες, βεβαίως.
Εσύ είχες εξαιρετή.
Ο πρώτος 586 που ήρθε στην Ελλάδα,
ερθάμε τα πρώτα.
Και έφυγε και σε κομμάτι,
έφυγε ένας 286, ένας 386,
έτσι, ο πρώτος αμίγκα που ήρθε,
ήταν της Μαρίας Αμίγκα.
Επίσης μόλι,
αυτήν την τεχνολογία που έχει έρθει τώρα,
Βλάκες, Βλάκες, Βλάκες,
το έτσι,
Βλάκες, τα περιστέρια να στείλω,
το πρώτο μου κύλω,
τα φιλιά μου περάκει στην Λιάνπα Γεωργείο.
Είμασαι κάποτε,
πόσο πολύ η τεχνολογία
ήταν στα σωστά πλαίσια.
Παλιά εγώ,
είχα δώσει 500,
αχ μέσα στον αντένα,
το οποίο είχε κάτι υπηρεσίες,
να κατεβάσω ringtone.
Είχα δώσει 500,
να κατεβάσω τραγούδι,
το Anton Turemo,
το νύχταξελογιαστρα.
Δεν το λέω Anton.
Αλλά φαντάσω πόσο πόσο άδεινα υπηρεσία αυτή,
είχα αναβήσει ringtone τότε,
που έλεγε,
δέμονες,
είχα κατεβάσει το δέμονες,
το είχα παίξει με πέρα να τη λέει,
να είμαι μέσα σε εκκλησία,
να τις υποπαντήσω μέσα στην εκκλησία.
Εφτά μισιά το πρωί,
εσπερινός μέσα στον Αινικόλα,
είναι πάνω στον προφητήλια αυτή εκκλησία,
είναι περιοχή προφητήσηλίας Αινικόλα,
ο ένας είναι για το πρωί,
ο άλλος είναι για το βουνό,
και χτύπα και το κινητό μέσα στην εκκλησία,
είχε εσπερινό σάββα το πρωί,
αν θυμάμαι καλά, ήταν το τριώδιο.
Ή εξάρες, δεν θυμάμαι το.
Ήταν εποχή, τότε, εσπερινό,
ήταν ή τριώδιο ή εξάρες,
και βαράει μέσα, αναβήσει,
δέμονες,
και με πιάνει τότερα,
ο Παπαστρούφος,
συγχωρεμένος πριν τον Παπαγεράσιμο,
είχαμε το Παπαστρούφρο.
Ο Παπαστρούφρος μου λέει,
αυτά που κάνεις είναι απαράδεκτα,
και θα φωνάξω,
δίναμε λεφτά και να κατεβάσουμε
ρίγκτον, το οποίο το ρίγκτον τώρα πλέον έχει χαθεί.
Έχει βαρεθεί ο κόσμος.
Έχει χαθεί,
έχει χαθεί η αξία του ρίγκτον.
Παλιά, θυμάμαι,
κάναμε update,
και κάναμε τραπέζι στο σπίτι.
Κάναμε γιορτήρια.
Εθυμάσε κάτι κινητά,
παλιά, ζήμενες που κάνουν,
δεν κάνεις ένα update,
επίσης για ύπνο, κάνεις ένα έτσι,
κάνεις και γίνεις το update.
Ξέναρώσαμε.
Οι εποχές με τις αναπάντητες.
Πού είναι εκείνες οι ωραίες εποχές
με τις αναπάντητες λοιπόν,
που κατεβέναν όλες μαζί και τις άνοικες.
Καρανικοπέλες αναπάντητες.
Κυρίως ο πατέρας, μου με ψάχνε.
Ήταν άλλες οι εποχές τότε,
ήταν πιο άμεσοι επαφή του κόσμου,
το κίνητο,
ήταν άλλη η φάση,
αλλά βεβαίο στα φιλιά μου,
στην αρκατά λιπεραγή.
Δεν μας στα κινητά τότε που τα βάζεις,
κοντά σε ομύμπρις, όλα και ψινόντα, να έχουν τεχνοβολία.
Πού είναι αυτά ρε!
Τις πλέον τρα, πώς θα πάω να πάρεις ένα κινητό,
ένα φλάξι από τις νέες γενιάς.
Πώς θα, με τι λεφτά θα πάω να το πάρεις.
Υπάχνω βεβαία τρόπη.
Ο πρώτος είναι να κλείψεις μια γρία.
Κοινητό έχει γειώσει τα 1000 ευρώ, πρέπει να κλείψεις
3,5 ευρώ.
Δηλαδή ένα iPhone έχει πλέον 3,5 ευρώ.
Μετά όλος τρόπος είναι να πεις το χλαρί.
Να πεις μια μέση τα ρύφα 100 ευρώ,
πρέπει να δώσει κολορά
σε 10 φορές.
Τώρα πώς το πάω, είναι πιο προσωγήσιμο.
Και είναι και το άλλο ρε παιδάκι μου σκέφτομαι.
Εγώ είμαι έξιτα να χωρίς πάρα πολύ.
Και τώρα με τα νέοι κινητά,
ό,τι και να κατεβάσω,
ό,τι και να κάνω, ό,τι και να κατεβάσω.
Μετά προσωπικά δεδομένα, έχω τρελαθεί,
όπου και να πάω, μου ζητάνε προσωπικά δεδομένα,
αφημή, τηλέφωνα.
Εσύ τα έχεις δώσει.
New World Order λέγεται αυτό ράπ.
Τι?
Έτσι μου το πάνω, δεν ξέρω τι γίνεται.
Το όχι πει πρώτος ομπούς.
Είμαι άρτω να ακούω τον κάθε βλάκα να πούμε,
τι σε νοιάζε σε ένα, ποιος θα σου πάρει προσωπικά δεδομένα.
Με νοιάζε.
Γιατί σε νοιάζε.
Γιατί τότε λέγονται προσωπικά δεδομένα
και δεν λέγονται απλά δεδομένα.
Γιατί ακριβώς λέγονται προσωπικά δεδομένα ράπ.
Πλέον επιζούμε στην εποχή της παγκοσμιοποίησης.
Είμαστε όλοι ένα, το λίγο αν δενά.
Αυτά που ξέρετε τα μυστικά μου, δεν υπάρχουν πλέον.
Δεν πρέπει να ξέρω με τι γίνεται.
Εγώ τσι πρώτας μπήκα το κοιντώ,
ήθελα να δω ένα ζευγάρι παπούτσιο για τα σταφίλια που έχουμε.
Και πένω και βλέπω, ξέρω εγώ, άρβιλο κύτρινο...
Ένα χρόνο ακόμα από τότε μου πετάει διαφμίσης.
Ρε μαλάκα λέω.
Δηλαδή αυτό με την Google.
Μπράβο, ρε μαλάκα.
Μπένεις μια μέρα αυθυλή και πατάθει καταλάβαθος καφές.
Θα σου βγάζει καφέδες μέχρι να πεθάνεις.
Ωραίο.
Γιατί πλέον βλέπω μία διαφήμηση μόνο.
Δεν βλέπω άλλη διαφμίσης.
Και είμαι ήρεμος χαλάρος, ωραίος.
Εγώ έχω τον κυριλευτέρι από κάτω στο φούρτο με φωνάζει.
Οπότε με παίρνει κάποιος τηλέφωνο.
Εγώ δω στο δικό του.
Κατεβαίνω κάτω του ψηρίζου και άμα πακωτώ.
Το βλέπεις στον Αρτούρο.
Το Αρτούρο.
Είναι Αντρόιντο Αρτούρος.
Ο Αρτούρος.
Είναι πού είσαι, μισό κυλό, εκεί είσαι δύο ώρες.
Έρχομαι.
Είναι αυτό το στυλάκι.
Όχι.
Το αυτό ότι πού είσαι εκείνη να στείριο.
Αν τα κοινητά αυτά τα δύο ήταν εστάσεις στο σεξ,
το Ανδρόι, τι στάσεις θα ήταν και τι το iPhone.
Ρα, είπκες και είσαι εδώ δικό μου.
Τι γεροτείς είναι αυτές που μην κάνεις τώρα.
Πραγματικά, μάλλακες είσαι εισκευμένος.
Επιτέλους έγινε σ' άνθρωπος.
Τι είναι αυτό το πράγμα.
Τι στάσεις, τι λες, μάλλακες.
Σου κάνω μία ρότζιμπά απαντήσεις.
Ο δε πούμε να απαντήσω.
Τι είναι αυτό, τι, τι, τι...
Τι τέστορα.
Σεγκαμάω.
Σεγκαμάω ήδη με το πράγμα που χρειάζεται να είσαι.
Έλα.
Ακόμα εδώ είπε.
Ρέπεις χαζός.
Σεγκαμάω από εδώ σου, λέω.
Δεν χρειάζεται να κάνω αυτή η γίνηση.
Σίκω ρε.
Πάλτα, υπέσχω.
Θα είναι σεγκαμίσου.
Σεγκαμάω και καθώς.
Ήδης που κάθεσες.
Τι στάσεις είναι το Android.
Τι στάσεις.
Το Android είναι για χαστού.
Πάει το γάμα σε καθολικά, όπως γάμα σε τι εγκόμενα σου μετά από 30 χρόνια.
Δεν ξέρω, απλά φορά καμπότα στο Android.
Θα κολλήσεις σίγουρα κάτι.
Διαφημίστανε, άνθανε, χλαμμίδια.
Το Apple είναι σαν να βλέπεις εμανουέλα.
Όχι την κοπέλα σου, στο Android.
Σε κοπανίσο.
Όχι, βρε, μαλακαρά ψτάματα.
Ήδη τις αερογαμίες που έχουν το Android.
Αυτό που γαμίδου πάγα μπτάρου χαρά.
Ωραία.
Πορίς όμως να βρίσεις πάρα πολλά πράγματα πιά με το κινητό.
Ας πει παράδειγμα μπορείς να βρίσεις μία συνταγή.
Πωρείς να δεις πώς φτιάχνετε ένα όπλο, πωρείς να δεις πώς φτιάχνετε μια Vopa.
Καραχήν αν όντως με το κινητό, μπορείς να βρίσεις πώς φτιάχνει μια Vopa,
γιατί Vopa δεν ξέρω πώς φτιάχνονται, να μου πεις Vopa ξέρω.
Το ακούω. Το ακούω ωρά, πέγω.
Έχεις όλη την πληροφορία στο χέρι.
Πώς?
Έχεις ρεξικόμενα μέσω κινητό.
Πρώτη μου σκέση από κινητό ήταν.
Πώς την έριξες?
Δεν ήμουν κινητά τότε.
Μου λέει κινητό. Τις λέω, ωραία θα στο βάλω στον κόλλο.
Και έτσι έγινε το πρώτο φλερτ.
Το πρώτο κινητό είναι πρώτο επαφή με κινητό.
Ήταν που το λόγκαρα στον κόλλο της Ναντάσας Εμμανουέλας.
Λάρων Ναντάσας. Έτσι ξεκινήσα.
Οι άγγλοι ήταν προχωρημένοι σε αυτά τα πράγματα.
Λοιπόν, κάνω φόνιση.
Και μην παίρνεις ανάστα. Θα σε κόψεις το ξέρις.
Όχι.
Αυτό ήταν για σήμερα.
Και όπως σε κάθε επεισόδιο, παρασκευαία αυτή τη χρονιά,
θέλουμε να μας λέτε και εσείς,
ποιες από εσάς έχετε στείλει μπισιά,
ποιες από εσάς έχετε λάβει digpick
και ποιοι από εσάς έχετε στείλει digpick.
Και πώς θα απαντήσουμε.
Πώς θα απαντήσουμε, βάλουμε να μάτλουν τσόις.
Τι μάτλουν τσόις. Τι είμαστε λόγο ρεδίνο.
Κάντε ένα άλλο, πες digpick ή...
Αυτό.
Θα λέμε στο επόμενο επεισόδιο.
Ναι, digpick, μάλα και γάμμα.
Και μάρα, η μέσα αναβήσει,
δεν μονές και με πιάνει ο παπαστρούφ.
Πάλι...
Και με πιάνει τότερα απ' ο παπαστρούφ.
Βα
Occspott
Πάλω γιαmos projets.
Παπαστρούφ έχαμε χαμε πριν τοπαμπαγυράσιμο,
αν και πι unnecessει πο cultural, και μ εταηχαμε το grandpa.
πουθανα ποπαστρούφ,
Πεσαν πο παπα
Δαχαμε τωρα την ευκαιρία τωρα.
Ποια με πιανει μ drives
π calculus
π π π π π π π π π π π π π π π π π π π π π π π π π π π π π π π π π π π π π π π π π π π π π π π π π π π baking,
μια φυτ με είναι πρί 군 στο παπαστρούφ.
Όχι!
Ο Άγιος!
Κάμε françaises days